Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Making us work so early in the morning.
ធ្វើឱ្យយើងធ្វើការតាំងពីព្រលឹម។
He's already dead.
គាត់បានស្លាប់ទៅហើយ។
He can't run away.
គាត់មិនអាចរត់ចេញបានទេ។
Master, you are mistaken.
លោកគ្រូ អ្នកយល់ខុសហើយ។
We must focus on the bigger picture.
យើងត្រូវផ្តោតលើរូបភាពធំជាងនេះ។
Yes, yes, the bigger picture.
បាទ បាទ រូបភាពធំជាង។
Even a bun can't shut you up.
សូម្បីតែប៊ុនក៏មិនអាចបិទអ្នកបានដែរ។
General Huo, have one.
ឧត្តមសេនីយ Huo មានមួយ។
I can't eat right now.
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំបានទេនៅពេលនេះ។
I can eat.
ខ្ញុំអាចញ៉ាំបាន។
You can eat?
តើអ្នកអាចញ៉ាំបានទេ?
Catch.
ចាប់។
I can eat it.
ខ្ញុំអាចញ៉ាំវាបាន។
Greetings, Second Young Master.
ជំរាបសួរលោកគ្រូវ័យក្មេងទីពីរ។
Senior Brother, it smells great.
បងប្រុសធំ វាមានក្លិនក្រអូប។
What's wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Second Young Master cares about the people and the nation.
យុវជនទី២ យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះប្រជាជន និងប្រទេសជាតិ។
He is truly a blessing for Xuan City.
គាត់ពិតជាពរជ័យសម្រាប់ទីក្រុង Xuan ។
Finding the source of Xuan City's strange illness
ស្វែងរកប្រភពនៃជំងឺចម្លែករបស់ទីក្រុង Xuan
is urgent.
ជាបន្ទាន់។
How could I dare slack off?
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ចុះ​ចាញ់?
Second Young Master works too hard.
គ្រូវ័យក្មេងទីពីរធ្វើការខ្លាំងពេក។
You haven't had breakfast yet, have you?
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេ?
Have a bun.
មាននំមួយ។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
I have no appetite.
ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ។
You should eat even if you have no appetite.
អ្នកគួរតែញ៉ាំទោះបីជាអ្នកមិនមានចំណង់អាហារក៏ដោយ។
You need to eat to have energy for work.
អ្នកត្រូវញ៉ាំដើម្បីឱ្យមានថាមពលសម្រាប់ការងារ។
Have one, have one.
មានមួយ មានមួយ។
The City Lord actually entrusted such an important task
ព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុងពិតជាបានប្រគល់ភារកិច្ចដ៏សំខាន់បែបនេះ
to someone like this.
ទៅនរណាម្នាក់ដូចនេះ។
He’s not worthy of being called a master.
គាត់​មិន​ស័ក្តិសម​នឹង​គេ​ហៅ​ថា​មេ
Zhu Sheng.
Zhu Sheng ។
Strange.
ចម្លែក។
What's wrong, Senior Brother?
មានរឿងអីទេបងប្រុស?
On Minister Hu's body
នៅលើដងខ្លួនរបស់លោករដ្ឋមន្ត្រី Hu
there are clear bite marks.
មានស្នាមខាំច្បាស់លាស់។
But no scratch marks.
ប៉ុន្តែមិនមានស្លាកស្នាមអ្វីឡើយ។
This doesn't seem like the work of Rotten People.
នេះ​ហាក់​មិន​ដូច​ជា​ការងារ​របស់​មនុស្ស​រលួយ​ទេ។
And in the middle of the night,
ហើយនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
Minister Hu alone
លោករដ្ឋមន្ត្រី ហ៊ូ តែម្នាក់ឯង
went out to the wilderness for what?
ចេញ​ទៅ​វាល​រហោស្ថាន​ដើម្បី​អ្វី?
Are there any houses near the crime scene?
តើមានផ្ទះនៅជិតកន្លែងកើតហេតុទេ?
The crime scene is outside the city.
កន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្មគឺនៅខាងក្រៅទីក្រុង។
No one lives nearby.
គ្មាននរណាម្នាក់រស់នៅក្បែរនោះទេ។
But there is an inn not far away.
ប៉ុន្តែមានផ្ទះសំណាក់មួយនៅមិនឆ្ងាយ។
What do you think, Senior Brother?
យល់យ៉ាងណាដែរបងប្រុស?
Do you see anything?
តើអ្នកឃើញអ្វីទេ?
I don't have X-ray vision.
ខ្ញុំមិនមានចក្ខុវិស័យកាំរស្មីអ៊ិចទេ។
How else can I look?
តើខ្ញុំអាចមើលដោយរបៀបណាទៀត?
The riddle Master gave us
គ្រូទាយបានផ្តល់ឱ្យយើង
points to the west.
ចង្អុលទៅទិសខាងលិច។
The west.
ខាងលិច។
And right now we are
ហើយឥឡូវនេះយើង
near the west side of Xuan City.
នៅជិតភាគខាងលិចនៃទីក្រុង Xuan ។
It's deserted all around here.
វា​ត្រូវ​បាន​បោះ​បង់​ចោល​នៅ​ជុំវិញ​ទី​នេះ។
Yet there's an inn here.
ប៉ុន្តែមានផ្ទះសំណាក់នៅទីនេះ។
There must be something wrong.
ត្រូវតែមានអ្វីមួយខុស។
So,
ដូច្នេះ
should we
តើយើងគួរ
ask General Huo and Second Young Master to go in with us?
សួរ​នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍ ហ៊ូ និង​ចៅហ្វាយ​វ័យក្មេង​ទី​២ ចូល​ជាមួយ​យើង​ឬ​?
If we really run into something,
ប្រសិនបើយើងពិតជារត់ចូលទៅក្នុងអ្វីមួយ
we could be in real danger.
យើងអាចស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ពិតប្រាកដ។
And little Zhu Sheng too.
និង Zhu Sheng តូចផងដែរ។
Let's call him as well.
ចូរយើងហៅគាត់ផងដែរ។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
Too many people will alert them.
មនុស្សច្រើនពេកនឹងជូនដំណឹងពួកគេ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
we're new faces in Xuan City.
យើងជាមុខមាត់ថ្មីនៅទីក្រុង Xuan ។
It'll be easier for us to act.
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការធ្វើសកម្មភាព។
This kid is really pale.
ក្មេងនេះពិតជាស្លេក។
I don't even know where to start.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមពីណាទេ។
Where should I start?
តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមនៅឯណា?
You pervert, don't touch me!
អ្នក​ខុស​កុំ​ប៉ះ​ខ្ញុំ!
Sir, please show some respect.
លោក​ម្ចាស់ សូម​បង្ហាញ​ការ​គោរព។
May I ask where we are?
តើខ្ញុំអាចសួរថាយើងនៅឯណា?
Welcome to the Underground Paradise.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ឋានសួគ៌ក្រោមដី។
From today on,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
I will be your master.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្ចាស់របស់អ្នក។
Understand?
យល់?
Ugh, you pervert!
អឺ អ្នក​ធ្វើ​ខុស!
Senior Brother!
បងប្រុស!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Everyone caught and brought here
មនុស្សគ្រប់គ្នាចាប់បានហើយនាំយកមកទីនេះ
will be carefully transformed by me.
នឹងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយប្រុងប្រយ័ត្នដោយខ្ញុំ។
You'll be surprised.
អ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើល។
After being turned into deformities,
បន្ទាប់ពីបានប្រែទៅជាខូចទ្រង់ទ្រាយ។
you'll be completely reborn.
អ្នកនឹងបានកើតជាថ្មីទាំងស្រុង។
And shine in your new form.
ហើយភ្លឺក្នុងទម្រង់ថ្មីរបស់អ្នក។
You'll entertain guests with drinks and fun.
អ្នក​នឹង​ផ្តល់​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​ជូន​ភ្ញៀវ​ដោយ​ភេសជ្ជៈ​និង​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ។
Isn't that exciting?
តើវាមិនគួរឱ្យរំភើបទេ?
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
you two aren't exactly top quality.
អ្នកទាំងពីរមិនមានគុណភាពពិតប្រាកដទេ។
You're just low-grade.
អ្នកគ្រាន់តែជាថ្នាក់ទាបប៉ុណ្ណោះ។
Just like him.
ដូចគាត់ដែរ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Disguise Art.
សិល្បៈក្លែងបន្លំ។
I get that.
ខ្ញុំទទួលបាននោះ។
Sir, the two of us
លោកម្ចាស់ យើងទាំងពីរ
are quite satisfied with our looks.
ពេញចិត្តនឹងរូបរាងរបស់យើង។
How about you let us go,
ចុះអ្នកឱ្យពួកយើងទៅ
and I'll find you
ហើយខ្ញុំនឹងរកអ្នក។
ten or so ugly people instead?
ដប់​នាក់​ឬ​អាក្រក់​ដូច្នេះ​ជំនួស​វិញ?
They can be transformed.
ពួកគេអាចត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
That way,
វិធីនោះ
your skills will really shine.
ជំនាញរបស់អ្នកពិតជានឹងភ្លឺស្វាង។
Yes, exactly!
បាទ!
We're terrible at serving guests.
យើងពិតជាអាក្រក់ក្នុងការបម្រើភ្ញៀវ។
We'll only ruin your business.
យើងនឹងបំផ្លាញអាជីវកម្មរបស់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Not everyone makes it that far.
មិនមែនគ្រប់គ្នាធ្វើវាបានឆ្ងាយនោះទេ។
First, pass the first test.
ដំបូងត្រូវឆ្លងកាត់ការសាកល្បងដំបូង។
What's the first test?
តើតេស្តដំបូងជាអ្វី?
Dismemberment.
ការផ្តាច់ខ្លួន។
Pick one.
ជ្រើសរើសមួយ។
Two more Money Trees for us.
ដើមឈើប្រាក់ពីរបន្ថែមទៀតសម្រាប់យើង។
A Wu, you're really capable.
A Wu អ្នកពិតជាមានសមត្ថភាព។
A Wu, open the door.
A Wu បើកទ្វារ។
Do you have an invitation, sir?
តើអ្នកមានលិខិតអញ្ជើញទេ?
What invitation?
តើការអញ្ជើញអ្វី?
I've got plenty of this.
ខ្ញុំមានរបស់នេះច្រើន។
Only guests with invitations
មានតែភ្ញៀវដែលមានការអញ្ជើញ
can enter here.
អាចចូលទីនេះ។
We have important guests today.
ថ្ងៃនេះយើងមានភ្ញៀវសំខាន់ៗ។
No walk-ins allowed.
មិនអនុញ្ញាតឱ្យដើរចូលទេ។
That's a shame.
នោះជារឿងអាម៉ាស់មួយ។
But I came here in high spirits.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមកទីនេះដោយស្មារតីខ្ពស់។
You wouldn't just send me away, would you?
អ្នកនឹងមិនគ្រាន់តែបញ្ជូនខ្ញុំទៅឆ្ងាយទេមែនទេ?
I've traveled far and wide.
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរឆ្ងាយ។
Been with countless beauties.
ធ្លាប់មានភាពស្រស់ស្អាតរាប់មិនអស់។
But only
ប៉ុន្តែតែប៉ុណ្ណោះ
this girl's wild nature catches my eye.
ធម្មជាតិព្រៃរបស់ក្មេងស្រីនេះចាប់ភ្នែកខ្ញុំ។
Madam,
លោកជំទាវ
sell her to me.
លក់នាងឱ្យខ្ញុំ។
Name your price.
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
Her?
របស់នាង?
I'm afraid you can't handle her.
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនអាចដោះស្រាយនាងបាន។
A Wu.
A Wu ។
Cut off all three of his legs.
កាត់ជើងទាំងបីរបស់គាត់។
Stop wasting my time.
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
Have you chosen?
តើអ្នកបានជ្រើសរើសទេ?
Want me to pick for you?
ចង់អោយខ្ញុំរើសអ្នកទេ?
How about this one?
ចុះម្នាក់នេះវិញ?
Senior Brother, I'm scared.
បងប្រុសខ្ញុំខ្លាចណាស់។
Senior Brother!
បងប្រុស!
Good taste, let's go with this one.
រសជាតិឆ្ងាញ់ តោះទៅជាមួយនេះ។
Sir,
លោកម្ចាស់
it seems the two of us
វាហាក់ដូចជាយើងទាំងពីរ
are doomed to die here today.
នឹងត្រូវស្លាប់នៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
Then let me tell you a secret.
បន្ទាប់មកខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំង។
A secret?
អាថ៌កំបាំងមួយ?
Actually,
តាមពិតទៅ
I've got silver notes hidden in my boot.
ខ្ញុំមានក្រដាសប្រាក់ដែលលាក់នៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
They're all yours.
ពួកគេទាំងអស់គឺជារបស់អ្នក
Just spare us some suffering.
គ្រាន់​តែ​ទុក​ឲ្យ​យើង​រង​ទុក្ខ​ខ្លះ។
No problem, no problem.
គ្មានបញ្ហា គ្មានបញ្ហា។
If only you'd said so earlier.
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយមុននេះ។
Wait.
រង់ចាំ។
My feet really stink.
ជើងខ្ញុំពិតជាមានក្លិនស្អុយ។
Most people can't stand it.
មនុស្សភាគច្រើនមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
Why don't you untie me,
ម៉េចមិនដោះខ្ញុំ
and I'll give it to you?
ហើយខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក?
Trying to trick me?
ព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំ?
You think my smart head
អ្នកគិតថាក្បាលឆ្លាតរបស់ខ្ញុំ
is just for show?
គឺសម្រាប់តែការបង្ហាញ?
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Senior Brother, be careful!
បងប្រុសប្រយ័ត្ន!
No.
ទេ
Let's talk this out.
តោះនិយាយរឿងនេះចេញ។
Brother,
បងប្រុស
none of us will die today.
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងនឹងស្លាប់នៅថ្ងៃនេះទេ។
I was just a farmer from East Village.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកសិករមកពីភូមិបូព៌ា។
I was deceived by these villains.
ខ្ញុំត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយមនុស្សអាក្រក់ទាំងនេះ។
They gave me cat eyes.
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភ្នែកឆ្មា។
And put a hump on my back.
ហើយដាក់ខ្ទមលើខ្នងខ្ញុំ។
Turned me into this monster.
បានប្រែក្លាយខ្ញុំទៅជាបិសាចនេះ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Thank you for your trouble.
សូមអរគុណចំពោះបញ្ហារបស់អ្នក។
I can't undo this.
ខ្ញុំមិនអាចលុបវាវិញបានទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
All the business here
អាជីវកម្មទាំងអស់នៅទីនេះ
is run by Madam Yu alone.
គ្រប់គ្រងដោយ Madam Yu តែម្នាក់ឯង។
She's extremely cautious.
នាង​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ខ្លាំង​ណាស់។
All the maps and keys
ផែនទី និងកូនសោទាំងអស់។
are kept by her alone.
ត្រូវបានរក្សាទុកដោយនាងតែម្នាក់ឯង។
So...
ដូច្នេះ...
They capture people and bring them here.
ពួកគេចាប់មនុស្ស ហើយនាំពួកគេមកទីនេះ។
They dismember and reassemble living people.
ពួកវាបំបែក និងប្រមូលផ្តុំមនុស្សរស់ឡើងវិញ។
If anyone survives,
បើអ្នកណាម្នាក់នៅរស់
they're kept for others' amusement.
ពួកគេត្រូវបានរក្សាទុកសម្រាប់ការកម្សាន្តរបស់អ្នកដទៃ។
And they make huge profits.
ហើយពួកគេទទួលបានប្រាក់ចំណេញច្រើន។
They're truly inhuman.
ពួកគេពិតជាអមនុស្សធម៌មែន។
What about those who don't survive?
ចុះអ្នកដែលមិនរស់វិញ?
I don't know the details.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ទេ។
I've only heard they're collected for something else.
ខ្ញុំគ្រាន់តែឮគេប្រមូលយកអ្វីផ្សេង
Probably used for other purposes.
ប្រហែលជាប្រើសម្រាប់គោលបំណងផ្សេងទៀត។
Senior Brother,
បងប្រុស,
this place is too creepy.
កន្លែងនេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Let's get out of here.
តោះចេញពីទីនេះ។
Wait.
រង់ចាំ។
The smell in this cave
ក្លិននៅក្នុងរូងភ្នំនេះ។
is just like on the day of the Fire God Festival.
គឺ​ដូច​ជា​ថ្ងៃ​បុណ្យ​ភ្លើង​ព្រះ។
It smells like the monsters.
វាមានក្លិនដូចសត្វចម្លែក។
Could it be...
តើវាអាចជា...
Trying to escape, are you?
ខំរត់គេចខ្លួនមែនទេ?
A Wu!
អា វូ!
We're doomed now.
យើង​ត្រូវ​វិនាស​ហើយ។
A Wu is in charge here.
A Wu ទទួលបន្ទុកនៅទីនេះ។
They went to great lengths to hire him as a guard.
ពួក​គេ​បាន​ទៅ​ជួល​គាត់​ជា​អ្នក​យាម។
Every move is deadly—he's fast and ruthless.
រាល់ចលនាគឺស្លាប់ - គាត់លឿន និងគ្មានមេត្តា។
He's never failed.
គាត់មិនដែលបរាជ័យទេ។
Senior Brother, what do we do?
បងប្រុសតើយើងធ្វើអ្វី?
Run!
រត់!
Hunchback, you go first.
Hunchback អ្នកទៅមុន។
Go find General Huo.
ទៅ​រក​ឧត្តមសេនីយ Huo។
Leave this to us.
ទុកវាឱ្យយើង។
Go, go!
ទៅ!
Hero,
វីរៈបុរស
I won't let you down.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
You witch!
មេធ្មប់!
Today we'll settle all our old and new scores!
ថ្ងៃនេះយើងនឹងដោះស្រាយពិន្ទុចាស់ និងថ្មីរបស់យើងទាំងអស់គ្នា!
New grudges?
អន់ចិត្តថ្មី?
Old hatreds?
ស្អប់ចាស់?
You know me?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
Who am I?
តើខ្ញុំជានរណា?
Stop pretending to be clueless.
ឈប់ធ្វើពុតជាមិនដឹង។
Beat us first, then we'll talk.
វាយ​យើង​មុន​សិន ចាំ​យើង​និយាយ។
Senior Brother!
បងប្រុស!
You truly are the pride of our sect.
អ្នកពិតជាមោទនភាពនៃនិកាយរបស់យើង។
Given our current state,
ដោយគិតពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់យើង
how confident are you we can beat her?
តើ​អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណា​ដែល​យើង​អាច​យក​ឈ្នះ​នាង?
Ten percent.
ដប់ភាគរយ។